و در نهایت 13 و 55 دقیقه هم میتونید پیام ولایت رو بشنوید برگزیده ی بیانات رحبر معظم انقلاب حضرت حایت الله خامنه ای مدد زلوه الالی
انشاله که این برنامه ها هم مورد استفادتون قرار بگیره
162 و 3062 هم برای اظهار نظر کردن فراموش نکنید
اگه نکتهی داشید حتما به همکار نخوب هم در واحد ارتباطات مردمی روی به تومی سازمان صدا و سیما در میان بگذارید
خیلی متشکرم که در طول این حدود 8 ساعت در کنار بنده سید تایید و حسینی و همکاران بزرگوارم
سرکار خانم موسوی تیه کننده و آقایان رزا رزایی صدا بردار و روح الله محسنی همه هنگی پخش بودید
زمن خداحافظی و التماس دعا دوت میکنم برنامه روایت میدان رو در ادامه بشنوید
در نگاه ما اسلام بلخص شیعه که ما امامت رو اکمال نابود میدونیم
روایت میدان
بسم الله الرحمن الرحیم خانم ها آقایان سلام
جناب آقای دکتر علی بهادوری جهرومی حقوق دان و عضو محترم حیعت علمی دانشگاه تربیت مدرس
مهمان ما هستن و با ایشون به گفتگو خواهم نشست
آقای دکتر سلام بر جناب آقایی خیلی خوش آمدید
منم عرض سلام دارم خدمت شما
سلامت داشتی درخونه شما هست
ممنونم آقای دکتر بهادوری جهرومی
اگر اجازه بفهمید ما تمرکز بکنیم
بر پیام دومی که رحبر معظم انقلاب خطاب به ملت شریف بزرگ ایران بیان فرمودن
و نکات و کلیدباجه هایی که به نظر میرسه
بعد چنانچه خود معظم الله هم اشاره داشتن مورد تبیین قرار بگیره
آنچه که در فراز اولیه این بیانات و پیام بود
تمجید از
مردم بود
رفتار متین نجیبانه
و کلیدباجه هایی از این دسته فهمید که
چرا اولا رحبر انقلاب خطاب به مردم صحبت میکنن
با مردم ایران صحبت میکنن
و این بیاناتی که فرمودن
ناشی از چه رفتاریست که در فریم مدتی که خب بلخوره رژیم سیونی تهاجم کرده
تحروز کرده ویخواه که سرزمین ما اتفاق افتده و بیان شده
بسم الله الرحمن الرحیم
خب اصلا افتناه تمامی بیانات رحبر محضب انقلاب بر مردم
اون نقطه اصلی و پایه اصاسی رضا برنشون میده که واقعا مردم پایه است
یعنی بنیان مبنای حرکت مسیر حرکت توسط مردم رهگیری میشه
پیروی میشه بر پیش میره
و در این دوگانه امامت و امته که نظام اسلامی اصلا شکل میگیره
و موفقیت ها یا حتی نموفقیتش
از اینجا نشعت میشه
یعنی هر جا اینجا خدری درش باشه نموفقیت خواهیم داشت
هر جا که قوام مستحکم تر باشه موفق استی
حضرت آقام مثل معمول مبنا و بنیان رو از مردم چروی کردن
واقعا هم خوش ترخشیدن مردم
ببینید رژیم سهیونیستی میاد
یه تهاجم همه جانبه نظامی رو
علیه کشور مستقل آغاز میکنه
اونم در چه زمانی؟
در اوج از منظر ظاهر بین المللی
در اوج زمان مزاکرات بین المللیست
یعنی یه دولتی روی کار آمده که شعارش وفاق بوده
چه دروزه داخلی چه دروزه جهانی
گفته ما میخواییم مزاکره بکنیم
حتی با نگاه های مخالفی که در کشور داشته
این نگاه اومد روی کار گفته ما میخواییم مزاکره بکنم
نگاه مقابلم ادعاشیم بودی که میخواییم مزاکره بکنیم با هم
مزاکره روی میز هست
و اصلا به نوعی انگار پذیرش اینی که در سحنه جهانی که بناباشه
خارج از میز مزاکره اتفاق بیفته نبوده
یهو با به جهان رو مواجه میکنه رجم سهیونیستی
با این خوی وحشیگری خودش
خب طبیعتا یه همچین کشوری که مورد این حجم قرار میگیره
باید شک مواجه بشه دیگه
ولی شما میرین همون شب
یعنی همون روزی که روز اید قدیر حمله نظامی صورت میگیره
همون شبش یا همون مثلا فرداش
کمتر از بیستار
احسن تجمعات گسترده مردمی که از دقا مثلا نام راه به مای قدیر رو در تهران اووردن
و در شهرهای دیگر یا جهشهای قدیر مراسمات قدیر
یا نماز جمعه هایی که برگذار شد
میبینی که آقا جمعیت میلیونی
جمعیت میلیونی اومدن محکم بگن ما پایه کار ایرانیم
ما پایه کار این کشور هستیم
ما وسط صحنه این و عقب نمینشیم
نه تندی میکنند
یعنی نه از مسیر از این برش میافتن نه از اون برش میافتن
نه تندی میکنند و پس میکشن
یعنی نه در وقت افراد میافتن
نه در وقت تفرید میافتن
یعنی محکم پشتر نظام
اقلانیت نظام میستن
میگن با همون مسیر پاسخویی
که نظام تراهی میکنه
ما پشت همون مسیریم
نه از اینور جایی پاخم میکنن
کتاه میانیه نوته خیلی زریف دیگری
رحبر محضر بن قراب در این پیام اشاره کردن
که اونجا یاد کردن
از این سحنه واقعا به یاد ماندنی
که هنی ان لکم شما صدا و سیمایی ها
که این واقعا یه نمادی شد
از نماد ایران و ایرانی
که همه همکار است
و سیمایی خانوم سهر امامی
جلوی دوربین بود
حتما ده ها خانوم ها و آقایان دیگری
پشت دوربین
یا در بقیه اتاق ها در حال زهرادن ها
مثل اینجا که من و شما جلوی دوربینیم
ده ها نفر پشت دوربین دارن
زهراد میکشن
حالا اونها هم ما خداقوت میگیم
و دیده نشدن
صدای الله اکبر اونها هم شنیده میشد
در تصویر آقای نکتهی فرمودن
فرمودن
اون رمز موفقیت
و شعار ملت ایران رو ندازد
یعنی الله اکبر
یعنی نگاه ما
نگاه بزرگتر بودن خداست
یعنی ما
صدسن نسر الله شهید نسر الله
یه جبله زیبایی داشتن به سحیونیستا
که آقا ما میبینیم که
شما در محاصره
جهانی هستید که خدا خلقش کرده
اون جمله محبوشون
و بزرگ زندگی دارن میگه کوها با ماست
دریا با ماست عبرها با ماست
شما در محاصره اید
این نگاه الله اکبر
این نگاه ایران هست که
نگاه پیروز مردم ایرانه
این دیگه هیچ آمل دیگری نمیخواد
این نگاه نگاه پیروزه
این جهان بینیه
مردم ایران هست که امروز داره
پیروزی رو رقم میزنه
و حالا در
نمات های مختلف هم جلوه گرم شه
در صدا و سیما
بعد از این حمله خبیسانه
که اتفاق میفته
توسط مجری محترم تلویزیونی
شیربانوی ایرانی
و همکاران عزیز من در پشت سحنه
در سحنه مردمی
آقای دکتر اتفاقی که ما داریم
میبینیم در بین مردم
من تصابری دیدم که
یک پدر دختری آمده بودن
در صفه پمپ بنزین
از مردم پذیرای میکنن
که ساعتها بلخوره منتظر میمونن
همدلی که وجود داره
آقای دکتر همون عزیزی که
تو پمپ بنزین استاده داره
کار میکنه
یعنی
رژیم سهیونیستی داره خودشو میکشه
با هزاران پشتیبانانی
که در امریکا و پرخدوار
اروپایی که دارند
همه بایستن پاییکا که او واین است
ترک کارشو بکنه و بایست داره کارشو میکنه
حالا او نه مثلا سیاسیه
نه مثلا
الزامن متصله به یه
جناهی بنوده نه
اون نونوایی که وایست داره کارشو داره کارشو میکنه
داره زحمتشو میکشه
اون بقالی که کاسبی که داره
امکاناتو میردی رو احسن داره
یعنی شما میبینی اصناف مختلف
ببینی این نظام ریشه داره
بدنه داره میدونی
یعنی بدنه یه کاسبش
نونواش
اون متصدیه پمپ بنزینش
اون نمیدونم معلمش
اون دانششوش پیزشکش
همه وسط میدان وایستادن
اون تمام طلاعش رو میکنه
گیججو میدان رو خالی کنه
ببینه این مردم واسه چرا
چون حلقه اتصال اینا همون شعار
الله اکبر است
اینا میگن آقا این وچه اشتراک ماست
در کنار هر نوع اختلاف دیگری که اگر
از قومیت داشته باشیم
نگاه سیاسی داشته باشیم
یه وقت اختلاف نظری مدیریتی داریم
یه وقت گلایی داریم نصاد به کارمون
این شعار مشترک ماست
این پرچن مشترک ما پایه کار این ایران وایمیسیم
آقای دکتر بادری
به نظرم یه بخش دیگهی که باید خیلی بهش توجه بشه
این است که
خب این مردم ریشدار
و صاحب تمدن
که در بحرانی که روخته
خب یه جنگه
یه جنگ تمام ایار نظامی اتفاق افتاده
البته پاسخش دریافت شده
اما اون بخش دیگری که
مشخصا مرتبطه به مردمه
و بعد دیگری از مردم رو
به نظر من باید بهش توجه بکنیم
این است که رهبر انقلاب اشاره میکنن
همین ملت با همین روحیه
نه جنگ تحمیلی رو میپذیرند
و نه سلح تحمیلی
این دو واجه کنار هم
و مخرج مشترک تحمیلی بودن
به نظر میده که اینم نیازه به تبین داره
در این خصوص خواهش کنم
نظرتونو بگیر
ببینید رژیم سهیونستی نظامیه
یه پادگانیه
مبتنیه بر جنگ اصلا شکل گرفته
ساخته شده
بگیرن الان میبینیم مثلا در این اخبار جنگ
میگه میرن در پناهگاه
همه پناهگاه دارن
هر کسی معلوم پناهگاهش کجاست خب
اصلا ساخته شده این رژیم برا جنگ
وزارت جنگ داره
ببین دقیقا ما وزارت دفاع داریم
یعنی چی یعنی اقا یه کسی به ما حمله کرد
ما صرف محکم هایی میسیم
از خودمون مختلف رو دفاع میکنیم
مثلا ما اهل جنگ نیستیم
ما جنگ بلدیم ها
ولی ما برای اصلا
او اصلا ساخته شده برا جنگ کردن
ببین این یه سؤالی میکنن
میگن اقا نظام شما با رژیم سیونسی چیه
ببین دوتا نظام داریم
یکی مبتنیه بر جنگ و تحاجم و ظلم و زورگویی
ساخته شده
یکی مبتنیه بر سلح و صبات و رشد و تمدن
اصلا ذات این دوتا با هم نگه نمیخونه
خب
این تیکه که شما فهم بودید
نصفت به سلح تحمیلی
که دوگانه یه جنگ تحمیلی و سلح تحمیلی
به زیبایی هسته اقا دوباره مطرف هم بودن
ببین نظام ما
مبتنیه بر مردم ساخته شده
مثل اون نگاه نیست که
مبتنیه بر زور
جنگ حالا این زور و جنگ
وقتی زور دکتاتوری درونیه
وقتی دکتاتوری نصفت به بیرونه
نه این نظام مبتنیه
بر حق تنین سرنوشته مبتنیه بر نظر
مردمه خب
اقا این نظام
نه جنگ رو
تحمیلی میپذیره چون از درون
میجوشه میره بیرون
از درون تصمیم میگیره میاد
بالا رئیس چمرشو انتخاب میکنه
نامانداشو انتخاب میکنه وزیرشو انتخاب میکنه
وکیشو مسیر حرکتشو انتخاب میکنه
تررایی میکنه حرکت میکنه
نه هیچ نوع قواره بیرونی رو
بر خودش میپوشه و میپذیره
ببین اینم آزموده شده است
حالا کلاه رزاشاهی
میخوان بیان تحمیل کنن
نمیپذیره
میگه میخوام آقا برهنگی تحمیل کنم
خودش نمیپذیره
تو نمیتونی از بیرون چیزی بهش
خودش از درون شاید خیلی وقت و خیلی تصمیمات بگیره
ولی از بیرون چیزی بهش تحمیل نمیشه
چون انسان مستقل و آزاده
این چنین است
شعاری که قرب داد که باعث شد
اون زیباییش یه مقداری
فریبنده باشه و برخی سمتش برن
در جهان چی بود
شعارش این بود که آقا
هرکی خودش تعییم بکنه سرنوشت خودشو
آزادی یعنی چی یعنی من تعییم بکنم
آینده و مسیر خودم رو
الحمدلله هرچی
عرصه جهانی به جلو تر میره
برای جهان بهتر روشن بشه
بابا این شعار دروغ این بود
تو اگه میگی حق تنین سرنوشت مردم غزب هست
چرا نمیذاری
اگه میگی حق تنین سرنوشت چرا مردم
سوریه رو نمیذاری
چرا مردم یمن رو نمیذاری
الان میگن آقا برای مردم ایران تو چی کارش داری
به تو چه
به تو چه ربطی داره
در این سو
میبینن آقا حق تنین سرنوشت
واقعی اینجاست به هر قیمتی
وایستاده پایه حق خودش
میگه من کتابی ها نیستم
تاریخ هم این رو اثبات کرده
یعنی دشمنان این ملت هم خودشون میدونن
خودشون خبر دارن
حالا اگر شد بهش میپردازیم
اونا میگه القریقیتش
بسو به کل هشیشن
میگه اون کسی که داره قرق میکنه به هر چیزی چرمیزن
اونا چون افول خودشون رو میبینن
مجبورن به هر کاری دست بزنن
یکی شن میشه این تهاجم نظامی
علیه ملت ایران
و اینه برای اونها پاسخ روشنه
بدیهیه که
ملت ایران سرخم نمی کنه
در هیچ شرایطی
شما یه شرایط توصیف کن
که به ایرانیان بگیه آقا من اون شرایطو تحمیل کردم
تو سرخم میکنی
بگه من سرخم نمی کنم
نه نه ساده تاریخی تمدونی ایران همین رو میگه
حالا به نظر میاد که با پشتشگران
ارسی تاریخ و تمدون هم باید خیلی گفتگو بشه
و این اتفاقا
این فضای
به لحظه تهاجم
از ریجیم قبیلی
ایک فرصت هایی رو میجاد میکنه
برای اینکه باز هم خودمون رو بشناسیم
باز سرزمینمون رو
باز مردمان عزیزمون رو
ریشه همون رو بشناسیم
این اتفاق خلاصه میتونه
مبارکی باشه
نیمه پر لیبانش
بردختش
الان تو ایام جنگ
برخی میان صحبت شما
قشن معلوم شد
کیا به این خاک
به این سرزمین
به این پرچن وفادارن
سلیغ قومیت
الان واقعا معلوم شد
و خانین بیوتن هم کیان
ببین چون بعضی وقتا
ماها با یه اینکه محدودیم
بخواهم بگیم نه این نیست اون نیست
منم اون یکیه
یه وقتی نه واقعیم
در آزمون قرار میگیریم
که کی پای کار نظامش وای میست
همه اونایی که دل در روی
سرزمینشون دارن
کاری نداری که آقا مثلا فلان دولتر
قبول داری یا نداری فلان مجلسر قبول داری
نگه آقا این سرزمینه منو من پاشوهایی میستم
اون خانه بیوتنم
دیگه الان ایان شد
دیگه الان میدونید یعنی دیگه الان
پرده ها رفت کنار همه چیز روشن شد
اینا نیمه های پر لیوانه که انشالله
ازش باید بهش باید بیشتر دقت کنیم
ازش استفاده کنیم
فرزند نهه تو منم
ای هست و خاکم
ای عشق پاکم
ایران پسا جنگ و سهیونیزم یعنی ایران عبرقدرت جهانی
این تصویر رو او داره بر ما میسازه
این تصویر رو خودش داره
چرا آقایی خدران
یه همچین تحلیلی رو من الان در پیام رئیس چنبور چین هم
یک نوعی میتونیم این رو ببینیم
میگه هر دوره یه کشوری
میگه یه دوره شما الان بوده
یه دوره اینگلیس بوده
یه دوره فرانسه بوده
یه دوره اسپانیا بوده
امریکا هم در حال رفتنه
تو این هیچ کس تردیدی نداره
اینو همه بزرگان جهانی داره
مسئله اینی که وقتی امریکا میره
کیا عبرقدرت جهانی هستن؟
خب دشمن نادان
تو یه کاری کردی
الان با این جنگ
یه کاری کردی که اگر ما
شاید یکی از گذینه های عبرقدرتی
در منطقه
یا جهانی بودیم
الان بگه حتما یکی از گذینه های عبرقدرت جهانی هستیم
یعنی ایران پساسهیونیزم
فقط ایران مقتدر اسلامیه
در محدود سرزمینش دیگه نخواهد بود
یک قدرت جهانی خواهد بود
که حالا این قدرت رو جهان شناخته
این مبتنی بر صلحه
این مبتنی بر اقلانیته
این هرگز آغازگره جنگ نیست
این اگر میگه من مدافع انسانیتم
راست میگه این اگر خوته قرمز زیر پا نمیذاره
واقعا زیر پا نمیگذاره
یعنی ویژگی های ملکی که شده
یک اقتدار بی بدیلی هم داره
یعنی کشور مقتدر مردم پایهی
که همه بدی هایی که تو داشتی رو نداره
پیش چشم جهانیان
هر چقدر تو اقتدارت
در این حال منفور جهان بودی
این کشور اقتدارش
در این حال محبوب جهان هست
خیلی ممنونم
آقا دیتو بادری بسیار سپاس کذارم
که در این گفته با شرکت کردید
در این برامه حاضر شدید
من هم تشکر میکنم از شما و دعوت شما
ممنونم از شما تشکر میکنم
از شما که تا این لحظه با ما همراه بودید
خدا نگهدان
لحظه دیتو باطر شود
لنگا خمسه أنیست
خواهیمش
من هم تشکرم
لنگست
مسازون
به این که ایران به دشمنده ایم
یادامه مام
موجیز آرستانه سبز کرامت است
این موج موج نور و صدای فضیلت است
موج اف ایم ردیف 96 مگاه هرتز
موج ای ایم ردیف 1071 کلو هرتز
رادیوم آرف دانش آوانی شبان روزی
اینجا صدای فطرت و نور و فضیلت است
تا
قرطب اهل بیر روشنگرماز
اسلام همیشه سایه اش و سرماز
پیامه بلایت
در خط محمد و حلی روح خدا
نور دلقو
خواهیم
این ره بر ما
نور دلقو
خواهیم
این ره بر ما
انقلابیگری یعنی حرکت در سمت آرمان ها
این پایه اول انقلابیگری اینه
یعنی فراموش نکنیم ما
برای چی انقلاب شده
خیلی از شما جوان ها
که به همدلالله بلیگرم
ملیزه نسبتا جوانیست
در دوره انقلاب نبودی
دوره مبارزات نبودی
نحظت رو ندیدید
اهداف نحظت چی بوده
خود بیانات امام نگاه کنید
محلوم بشه
توی شعارهای انقلاب ملازه کنید
تو آرمان هایی که برای انقلاب
ذکر شده ملازه کنید
از آرمان های انقلاب
تخطی صورت نگیره
اول پایه انقلابیگری
بعد هم
شجاعت در
ابراز عقیده
این انقلابیگریست
عقیده رو سریع بیان کنن
با سراحت
با بیان درست
محترمانه
عقیده گفته داشت
در محاسبات کاری
یکی از
ارکان انقلابیگری اینه
در محاسبات کاری
اقراز شخصی
مطلقا کنار بره
رفاقت با ایک
از ایکی آدم خوشش میداد
از ایکی آدم خوشش
نمیاد
اللحاظه
فسندران فرست کنیم
برخورده ها
اللحاظه
سلیخه سیاسی
اینا رو بذاریم کنار
این در
محاسباتی که برای کار
انجام میگیره
مسایل شخصی و
خودی و
سلائق شخصی و اینا
کنار رو کنشیم
این انقلابیگریست
بعد هم خدا رو
در نظر داشتن
خود رو در محضر خدا دیدن
امام رضا نرلاله
با همون بیان مختصر
خودن
آلم محضر خداست
محضر اینه محل حضور
همه این آلم وجود
محل حضور خدای متعالی
الان که من و شما داریم حرب میزنیم
در محضر الهی داریم حرب میزنیم
بدونیم چی داریم میگیم
رضای خدا رو در نظر بگیریم
اونجوری که
از ما خاسته خدای متعال
و موجب رضای الهیست
اون رو در نظر بگیریم
انقلابیگری این هاست
بعد هم
در
موازه انقلاب
قاطعانه
و با شجاعت
با سراحت
حرف زدن
بیان کردن
تصمیم گیری کردن
در پنون نقطه آلم
یه
نابخردی
یه حرفی میزنه
تهمتی میزنه
به جمهوری اسلامی
که در دنیا منتشر میشه
مجلس
اینجا
یک پارچه قوی
محکم
پاسخ بده
گاهی و قاد لازمه
جمع نمایندگان
پاسخ بدن
گاهی
یک نماینده
دو نماینده
نماینده
مربوط به کمسیون سیاسی
مثلا فرض کنید
لازمه که
موزه بگیره پاسخ بده
ملاحظه نکنن
انقلابیگری
این هاست
دیگه حالا
اینجور که از
منبر
و عظمت
مجلس
یک جوری استفاده بشه
که حالا
مثلا
فرض کنید
توش
احانت و
این ها در بیاد
این
خیلی
مطلوب نیست
برحال
از خدای متعال
برای همه شما
توفیق
و هدایت
الهی رو
مسئلت میکنیم
و امیدواریم که
به خاطر